Etape 1
Pesez les œufs, et prenez ensuite le même poids en beurre, en sucre et en farine.
Etape 2
Battez les jaunes d'œufs avec le sucre, et versez-y le beurre fondu, ensuite la farine par petites quantités et enfin les blanc des œufs battus en neige.
Etape 3
Ajoutez une pincée de sel.
Etape 4
Versez dans une moule à cake beurré, et enfournez pendant 45 min à 160°C (thermostat 5-6) ; bien surveiller la cuisson.
Etape 5
Parfumez la pâte avec de l'extrait de vanille ou des zestes de citron.
J'ajoute mon grain de sel